title: История
subject: Несортированное
image: 
description: 
published: 2020-05-08


История Палаты насчитывается тысяче часов, и она уходит вглубь истории. Чем давнее происходило событие, тем больше вероятности того, что она неверна. 

## Эра Палаты Лордов.Правитель: Артем Камардин. 

Сначала был пидор. Потом из этого пидора появился Камардин. Он был столь умный и его голова так переполнялась мыслями, что он решил создать из своих же мыслей личностей. Так появился Мурелло, Чарли, Юрий и Кирилл. 

## Эпоха Первой Активности. 

Как только появились первые личности и Палата Лордов начала функционировать, его обитатели говорили как британские дамы. Но вскоре появился Ильдар - темный обитатель Жирного Хаоса. И начал он плести хуйню и подхватили эту хуйню все обитатели Палаты Лордов. Ильдар начал отправлять пикчи с говном (РЕАЛЬНО БЛЯТЬ, Я ЭТО ПОМНЮ) Многие от этого скончались. Среди них был и араб с хуй-пойми-каким-именем. Люди начали знакомиться. Чарли узнал Кирилла - такого же наглуха отбитого картограрфа и создателя лоров, один из мыслей Камардина. Среди них был Власов Юрий - сексуальный и бородатый хохол-добряк, центр всего сущего. Мурелло также обитал в Палате - невероятно красивоголосной башкир вместе со своим другом Хованским-Булатом. 

## Падение Ангбанда(вычеркнуто) Палаты Лордов. 

Но однажды произошло страшное: 3 августа, ночью, Палату Лордов окутала тьма. Сотни были уничтожены: каждую мысль отбросило куда попало, а Бох всея сущего Камардин вновь стал пидором и лишился тела. 

## Эра Палатки. Эпоха Рассвета 

Настала Эпоха Расссвета после падение Палаты Лордов. Один из Мыслей Камардина, Кирилл, решил собрать обломки прошлой Империи и создал мощное государство - Палатку. 

## Эпоха Цивилизации 

В эту эпоху обитатели Палатки то и дело играли в Цивилизацию, полностью забив на активность страны. Но страна все равно функционировала в скайпе, а затем, после того как у одного из этих пидоров сломался скайп, перешли в дискорд. Но тьма была близка. 

## Эпоха Падения 

После превращения Палатки в супердержаву, внезапно грянул гром. Обитатли Палатки обленились и стали пропадать. Активность упала и человечество находилось на грани разгрома. Надо было что-то делать. 

## Эпоха Ньюфагов. Реинкарнация Бога. 

Однажды в Палатку заглянул один ньюфаг - Андрей - и пошло поехало. Супердержава Палатка внезапно опомнилась и начала функционировать, ака Диана Шурыгина в вечеринке. Всевышний Камардин реинкорнировал в нового бога - НЕпидора. Мысли Камардина опять оживилсь, стали болать, но опять таки - грянул гром. Случилась междоусобная война, в ходе которого некоторые были перебиты. В их число входит Ильдар и Андрей. После их смерти стал новый вопрос: что будет дальше?
Конец летоисчесления
