title: Классика
subject: Несортированное
image: 
description: 
published: 2020-05-08


— Почему они просто не оставят меня в покое? Что им от меня нужно? 
— Они просто хотят купить книги. 
— Но почему у меня, почему они идут именно ко мне? 
— Потому что ты продаёшь книги.
— Но ведь через дорогу в Тиуанаке есть много хороших книжных магазинов
— Блэк, у нас нет дорог, мы же в Эфиопии
@ 

ТВОЙ ПЕРДАК ПРИГОРАЕТ

@ 

ВЕДЬ ТЫ ЖИВЁШЬ В ОКУПИРОВАНОЙ ЗОНЕ ВОТ УЖЕ ДОЛГИХ 10 ЛЕТ

@ 

ТВОИ РОДИТЕЛИ ОДНИМИ ИЗ ПЕРВЫХ ОХУЕЛИ ОТ ОГРОМНОЙ, БЛЯДЬ КРЕПОСТИ, СОЖРАВШЕЙ ОКРЕСТНОСТИ

@ 

ТЕПЕРЬ ТЫ ТОРГУЕШЬ ЭФИОПСКИМИ КНИГАМИ.

@ 

ЦЕЛЫМИ ДВУМЯ КНИГАМИ

@ 

АХ, ДА, ЕЩЕ ПРОДАЁШЬ БИЛЕТЫ В ТЕАТР
@ 

НА ОДИН СПЕКТАКЛЬ
@ 

ОДИН И ТОТ ЖЕ БЛЯДЬ СПЕКТАКЛЬ
@ 

ВДРУГ СТУЧИТСЯ БРАВЫЙ ЭФИОПСКИЙ СОЛДАТ С МЕШОЧКОМ ДЛЯ ПОДЛИВЫ НА ЗАДНИЦЕ
@ 

— Мы можем немного заработать. 
— Но это же эфиопские военные. 
— Военные читают книги или, по крайней мере, подтираются ими. 
— Звучит рискованно, не нравится мне это. 
@ 

НО СО ШТЫКОМ У ВИСКА ДУМАТЬ СРАЗУ СТАЛО КОМФОРТНЕЕ
@ 

ПРОДАЁШЬ КНИГУ
@ 

ОДНУ ИЗ ДВУХ КНИГ
@ 

НО ВДРУГ ЗАШУМЕЛ ГРОМКОГОВОРИТЕЛЬ
@ 

"Ыхыхыхыхыхыххыхыхы, пацаны-эфиопцы, я решил поугорать в честь годовщины проёба операции YOBA-ТИУАНАКО, поэтому мы попытаемся просраться еще раз.
@ 

ДУМАЕШЬ НУ ВСЁ БЛЯ, СЕЙЧАС ЗАВЕЗУТ ИНКСКИЕ КНИГИ И НУЖНО БУДЕТ ИХ ПРОДАВАТЬ 
@ 

ВСТУПАЕШЬ В АРМИЮ, ЗАЧЕМ? ОДИН ХРЕН., ТЕРЯТЬ ТЕБЕ НЕЧЕГО
@ 

ВЕДЁШЬ БОИ
@ 

ВЕДЁШЬ БОИ x2
@ 

ВЕДЁШЬ БОИ x3
@ 

ГРОМКОГОВОРИТЕЛЬ ОРЁТ ВО ВСЁ ГОРЛО
@ 

ТОЧНЕЕ ОРЁТ ПЬЯНЫЙ КОМАНДАНТЕ ПОТОМУ ЧТО ВЫ ПРОСРАЛИ РУПОР НА ВОЙНЕ
@ 

"АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА"
@ 

ПОНИМАЕШЬ, ЧТО НА ЭТОТ РАЗ ПРОНЕСЛО
@ 

СНОВА ПРОДАЁШЬ ДВЕ КНИГИ 
@ 

ОДИНАКОВЫЕ ДВЕ КНИГИ И БИЛЕТ В ТЕАТР
@ 

ДАЖЕ С ОДИНАКОВЫМИ ОБЛОЖКАМИ
@ 

ПРОШЕЛ ГОД
@ 

"ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААБЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ"
@ 

НО ЭТО БЫЛ НЕ РУПОР, ЭТО БЫЛ ТОТ ЖЕ КОМАНДАНТЕ, УВИДЕВШИЙ ТЕНЬ ОТ ФОРТА ИНКОВ
@ 

"ААХАЫХАЫХАХЫАХАЫА, НА ТЕБЕ СУКА ТЕРЯТЬ НЕЧЕГО АХЫХАХЫАХЫЫАХЫХЫХАЫАХАХЫХХАХЫХААХЫХАЫХ"
@ 

СНОВА БЕРУТ В АРМИЮ
@ 

ВЕДЁШЬ БОИ
@ 

ВЕДЁШЬ БОИ x2
@ 

ВЕДЁШЬ БОИ x3
@ 

КАКОЕШЬ И ПИСОЕШЬ
@ 

ПОСМОТРЕЛ НА СВОЁ ДЕРЬМО
@ 

ДАЖЕ ОНО ЛУЧШЕ ТОГО БАЛЕТА, НА КОТОРЫЙ ТЫ ПРОДАВАЛ БИЛЕТ
@ 

ПОПАЛ В ПЛЕН
@ 

НАКОРМИЛИ И НАПОИЛИ
@ 

#антибугурт?
@ 

НЕТ СУКА ТЕБЯ ПОСАДИЛИ ПРОДАВАТЬ ИНКСКИЕ КНИГИ В СТОЛИЦЕ
@ 

#ТОТАЛЬНЫЙ БУГУРТ
@ 

В ПРОЧЕМ БУГУРТИТ НЕ ТОЛЬКО ТЕБЯ
@ 

ЭФИОПСКАЯ СТОЛИЦА ЗАГОРЕЛАСЬ ВОВСЕ НЕ ОТ ФУГАСНЫХ СНАРЯДОВ